You'll be able to achieve your dream soon enough,
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងអាចសម្រេច ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបាន 🤷‍♂️
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
- ដូច្នេះសូមព្យាយាមកុំអន្ទះសារពេក។ - ពេលណា? តើពេលណានឹងកើតឡើង?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
ដោយ​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​នោះ​ចាក់​ខ្ញុំ​ពីក្រោយ តើ​វា​គួរ​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'm going to take over all of Dream!
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Dream ទាំងអស់!
(Episode 17)
(វគ្គទី ១៧)
Hold on.
ចាំ​សិន។
Gosh, that's hot!
អូយ! ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
Oh, no. My mistake.
អូ! ទេ។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Director Ma!
នាយក ម៉ា!
I said it was an accident. Don't you ever make mistakes?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាឧបទ្ទវហេតុ។ តើអ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេឬ?
What's with the death glare?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពន្លឺនៃសេចក្តីស្លាប់?
I know perfectly well you spilled that on me on purpose.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថា អ្នកបានបញ្ចេញវាមកលើខ្ញុំដោយចេតនា។
It won't kill you. Don't be so dramatic.
វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។ កុំធ្វើរឿងហួសហេតុពេក។
You know, you're quite a little actress.
អ្នកដឹងទេ អ្នកជាតារាសម្តែងតូចម្នាក់។
Did you put on that "resigning" act just to pull off this stunt today?
តើអ្នកបានធ្វើកាយវិការ «លាលែងពីតំណែង» ដើម្បីគ្រាន់តែធ្វើល្បិចនេះនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
The Chairman told me not to say anything.
លោកប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
What, are you bragging now that you've got my grandpa in your corner?
អ្វី​ហ្នឹង ឥឡូវ​ឯង​អួត ​ថា​ឯង​មាន​ជីតា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជ្រុង​របស់​ឯង​ហើយ​ឬ?
Does it look like I'm bragging?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងអួតមែនទេ?
You saw it with your own two eyes, didn't you?
អ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នកផ្ទាល់ មែនទេ?
At Chang Restaurant.
នៅភោជនីយដ្ឋាន ឆាង។
You saw how Grandpa flipped out at what I said.
អ្នកឃើញហើយថា ជីតាខឹង នឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
He can't just ignore what I say.
គាត់មិនអាចមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយបានទេ។
So you'd better tell your mother.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
Tell her not to get her hopes up about marrying into my family.
ប្រាប់នាងកុំឲ្យសង្ឃឹមច្រើនពេក អំពីរៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
I'll get this. I'm the one with the money, after all.
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។ យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានលុយ។
Why don't you finish your coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកកាហ្វេរបស់អ្នកឲ្យអស់?
Ma Seo Rin.
នេះ​គឺ​ជា​រីន។
You'll find out soon enough.
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
That it won't be long until my mom becomes your grandmother.
ថាវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ រហូតដល់ម៉ាក់ខ្ញុំក្លាយជាជីដូនរបស់អ្នក។
Both my mom and I...
ទាំងម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
have staked our whole lives on that day.
បានប្រថុយជីវិតទាំងមូលរបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
Today is the last day I let you cross the line.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែល ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
All right, Singer Oh. Eat up, okay?
មិនអីទេ Singer Oh។ ញ៉ាំអាហារឲ្យហើយទៅ យល់ព្រមទេ?
Dad, what's the special occasion?
ប៉ា តើឱកាសពិសេសនោះជាអ្វី?
Singer Oh? I like it. You're Singer Oh now!
ចម្រៀងអូ? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អ្នកគឺជាចម្រៀងអូឥឡូវនេះ!
Tae Pyung can sing. Tae Pyung's a singer!
ថេព្យ៉ុងអាចច្រៀងបាន។ ថេព្យ៉ុងជាអ្នកចម្រៀងម្នាក់!
But thanks to you, Mom, no one even got to see me sing.
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នកម៉ាក់ គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំច្រៀងទេ។
- Dream Hotel's CEO was there too. - The CEO of Dream Hotel was?
- នាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារឌ្រីមក៏នៅទីនោះដែរ។ - តើនាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារឌ្រីមជានរណា?
Yes. She's my generous sponsor.
មែនហើយ។ គាត់គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
Really? We should have gone and thanked her.
ពិតមែនឬ? យើងគួរតែបានទៅអរគុណនាងហើយ។
I feel so bad about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
Dad.
ប៉ា។
Why don't I bring her one of our lunch boxes later?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយក ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយរបស់យើងមកឲ្យនាងពេលក្រោយ?
A lunch box? You think that'd be okay?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយ? អ្នកគិតថាវាមិនអីទេមែនទេ?
That's a great idea. I mean, the CEO has to eat too, right?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាយកប្រតិបត្តិក៏ត្រូវញ៉ាំអាហារដែរ មែនទេ?
Right. Someone like her probably has a refined palate,
ត្រូវហើយ។ អ្នកដូចជានាង ប្រហែលជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
and I'm not sure if she'll like our lunch boxes,
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដ ថានាងនឹងចូលចិត្តប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងឬអត់ទេ
but if she doesn't want it, I guess she can just give it to her staff.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនចង់បានវាទេ ខ្ញុំគិតថានាងអាចផ្តល់វាទៅឱ្យបុគ្គលិករបស់នាងបាន។
Exactly, Dad.
ត្រឹមត្រូវហើយ ប៉ា។
By the way, Singer Oh, that live music bar must be pretty famous.
ដោយវិធីនេះ Singer Oh បារតន្ត្រីផ្ទាល់នោះប្រាកដជាល្បីណាស់។
My Jang Mi is gone.
Jang Mi របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
- ចាំង មី! - មិនអីទេ ស៊ុកហ៊ី។ នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
What's taking her so long?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
I saw one of our regular customers there.
ខ្ញុំបានឃើញអតិថិជនធម្មតាម្នាក់របស់យើងនៅទីនោះ។
Would you like me to get you some tea to help you calm down?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកតែមកឲ្យអ្នក ដើម្បីជួយអ្នកឲ្យស្ងប់ចិត្តទេ?
(Professor Kang sent a photo.)
(សាស្ត្រាចារ្យ កង បានផ្ញើរូបថតមួយ។)
Go right now and find out what position he gave Jin Hong Ju.
ចូរទៅឥឡូវនេះ ហើយស្វែងយល់ថា តើគាត់បានផ្តល់តំណែងអ្វីដល់ Jin Hong Ju។
That old man.
បុរសចំណាស់នោះ។
He wouldn't dare promote Jin Hong Ju to team leader or manager, would he?
គាត់មិនហ៊ានតម្លើងឋានៈ Jin Hong Ju ទៅជាអ្នកដឹកនាំក្រុម ឬជាអ្នកចាត់ការក្រុមទេ មែនទេ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
I just can't let my guard down for a second.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែមួយវិនាទី។
The white clouds in the blue sky look just like angels.
ពពក​ពណ៌​ស​នៅ​លើ​មេឃ​ពណ៌​ខៀវ ​មើល​ទៅ​ដូច​ទេវតា។
They look just like you, you know?
ពួកគេមើលទៅដូចអ្នកដែរ អ្នកដឹងទេ?
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
He has a surprisingly naive side to him.
គាត់មានផ្នែកមួយដែលឆោតល្ងង់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
And a bit of a romantic streak too.
ហើយក៏មានភាពរ៉ូមែនទិកបន្តិចដែរ។
He's my only source of comfort.
គាត់គឺជាប្រភពតែមួយគត់នៃការលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
So what if Ma Seo Rin joins the opposition?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើ Ma Seo Rin ចូលរួមជាមួយគណបក្សប្រឆាំង?
You think the Chairman would even bat an eye?
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធាន នឹងសម្លឹងមើលមួយភ្លែតទេ?
The problem is that it'll take time.
បញ្ហាគឺថាវានឹងត្រូវការពេលវេលា។
Gosh, I just want to crush that little brat.
អូយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កំទេច ក្មេងតូចនោះប៉ុណ្ណោះ។
Then I'd feel like I could finally breathe again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានម្តងទៀត។
You're right. Goodness.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Just think of all the tears you've cried over that little nobody, Seo Rin.
គ្រាន់តែគិតអំពីទឹកភ្នែកទាំងអស់ដែលអ្នកបានយំ ដើម្បី Seo Rin តូចម្នាក់នោះ។
Enough to fill an ocean.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញមហាសមុទ្រមួយ។
The way she mocked, belittled, and tormented me...
របៀបដែលនាងចំអក មើលងាយ និងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ...
Once you marry the Chairman,
ពេលរៀបការជាមួយប្រធានហើយ
I'll make her pay for every last bit of it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងចំណាយ សម្រាប់រាល់ផ្នែកចុងក្រោយរបស់វា។
I'll make her suffer, piece by piece.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខវេទនា ម្តងមួយៗ។
That's right, sweetie.
ត្រូវហើយ សម្លាញ់។
I'll get them back for all your suffering in one fell swoop.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញសម្រាប់ទុក្ខវេទនាទាំងអស់របស់អ្នក ក្នុងពេលតែមួយ។
So, how am I going to wrap that old man around my little finger?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំនឹងឱបបុរសចំណាស់នោះ ជុំវិញម្រាមដៃកូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Hello?
សួស្តី?
Chairman, it's Hong Ju.
លោកប្រធាន ខ្ញុំគឺលោក ហុង ជូ។
Hi. Did you get home all right?
សួស្តី។ តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុខសប្បាយទេ?
Something awful has happened.
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង។
What's wrong? What happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
has been in bed for days. She can't even keep a sip of water down.
បានដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។ នាងមិនអាចផឹកទឹកបានសូម្បីតែមួយក្តាប់។
She's completely bedridden.
នាង​ដេក​លើ​គ្រែ​ទាំង​ស្រុង។
Gosh, so that's it.
អូយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ
I imagine she's very disappointed she couldn't be with me.
ខ្ញុំស្រមៃថានាងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ដែលមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបាន។
I'm afraid so.
ខ្ញុំខ្លាចថាដូច្នោះមែន។
Ever since she had dinner with you, she took to her bed that very day.
ចាប់តាំងពីនាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកមក នាងក៏ចូលគេងនៅថ្ងៃនោះ។
She hasn't been able to get up since.
នាងមិនអាចក្រោកពីដំណេកបានចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
Chairman.
ប្រធាន។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
Could you please come to our house...
តើអ្នកអាចមកលេងផ្ទះរបស់យើងបានទេ...
and check in on my mother?
ហើយពិនិត្យមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
If she sees you,
ប្រសិនបើនាងឃើញអ្នក,
I think she'll get her strength back...
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទទួលបានកម្លាំងវិញ...
to at least drink some water.
យ៉ាងហោចណាស់ផឹកទឹកខ្លះ។
I know I'm overstepping,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហួសហេតុពេកហើយ
but I must beg you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអង្វរអ្នក។
All right, I understand. Put your mother on the phone.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នក។
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
Just a moment, please.
សូម​មួយ​ភ្លែត។
She's so weak,
នាងខ្សោយណាស់ 😡😡
so I don't know if she can even talk on the phone.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចនិយាយ តាមទូរស័ព្ទបានឬអត់ទេ។
Just a second.
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, pull yourself together. It's the Chairman.
ម៉ាក់ សូម​ខំ​ប្រឹង​ឡើង។ នេះ​ជា​លោក​ប្រធាន។
Can you talk to him?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
- Come on, try, Mom. - Gosh.
- មក​សាកល្បង​មើល​ម៉ាក់។ - អូយ!
Hello?
សួស្តី?
Mrs. Yeom. Are you really that sick?
លោកស្រី យ៉ុម។ តើលោកស្រីពិតជាឈឺមែនទេ?
Wait... Chairman.
ចាំបន្តិច...លោកប្រធាន។
Listen, I'm sending Dr. Kim over. He can give you an IV drip for now.
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំកំពុងចាត់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គីម មក។ គាត់អាចចាក់ថ្នាំតាមសរសៃឈាមអ្នកបានសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll be there shortly.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hello? Chairman? Gosh, he just hung up.
សួស្តី? លោកប្រធាន? អូយ! គាត់ទើបតែដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
- Darn. - Gosh.
- អូយ!
Seriously! What are we going to do?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ! តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
- When Dr. Kim gets here, the jig is up. - What are we going to do?
- ពេល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​គីម​មក​ដល់ ការងារ​ក៏​ចាប់ផ្តើម​រួចរាល់​ហើយ។ - តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Gosh, he's so shrewd. Just like a chairman should be.
អូយ! គាត់ឆ្លាតណាស់។ ដូចប្រធានដែរ
Quick, lie down! Come on, lie down!
លឿន​ឡើង ដេក​ចុះ! មក​ដេក​ចុះ!
- Here? Like this? How? - Goodness.
- នៅទីនេះ? បែបនេះ? ដោយរបៀបណា? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Darn it. You're supposed to be on your deathbed!
ឆ្កួត​មែន! អ្នក​គួរតែ​ដេក​លើ​គ្រែ​ស្លាប់​ហើយ!
You look way too healthy!
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អពេកហើយ!
My goodness, the things you say to your own mother!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពាក្យដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក!
Go get my makeup.
ទៅ​លាប​គ្រឿង​សម្អាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Time to work some makeup magic. What other choice do we have?
ដល់ពេលត្រូវតុបតែងមុខហើយ។ តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
All that time I spent as an assistant to the star Chae Hwa Young...
ពេលវេលាទាំងអស់នោះ ខ្ញុំបានចំណាយជាជំនួយការ របស់តារា Chae Hwa Young...
is finally about to pay off.
ទីបំផុត​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​ចំណេញ។
That's where I learned to do stage makeup, you know.
អ្នកដឹងទេ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀនតុបតែងមុខលើឆាក ។
Gosh, but Chairman Ma is a sly old fox.
អូយ! ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ម៉ា គឺជាកញ្ជ្រោងចាស់ដែលមានល្បិចកល។
I don't know if he'll fall for it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងលង់ស្នេហ៍នឹងវាឬអត់ទេ។
We have to do whatever it takes to get what we want.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
What other choice do we have?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
Three or four should be enough, right?
បីឬបួនគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
Yes, that's plenty to share with the staff.
មែនហើយ នោះច្រើនណាស់ ដែលត្រូវចែករំលែកជាមួយបុគ្គលិក។
You'll be okay going by yourself?
អ្នកនឹងមិនអីទេក្នុងការទៅដោយខ្លួនឯង?
Dad, what do you take me for, a little kid?
ប៉ា​អើយ ប៉ា​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី ​កូន​តូច?
Okay. Make sure to thank her.
យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាអរគុណនាង។
She's really saved Tae Pyung, hasn't she?
នាងពិតជាបានជួយសង្គ្រោះ Tae Pyung មែនទេ?
I know. After he got scammed and lost money so many times,
ខ្ញុំដឹងហើយ។ បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ និងខាតបង់ប្រាក់ច្រើនដងមកហើយ
he's finally getting to sing on a real stage.
ទីបំផុតគាត់អាចច្រៀង នៅលើឆាកពិតបានហើយ។
I'll go and thank her profusely.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយអរគុណនាងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- Okay. - I'll be back.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Be safe.
សូមមានសុវត្ថិភាព។
(Dream Hotel)
(សណ្ឋាគារសុបិន)
(Dream Hotel, Grand Reopening)
(សណ្ឋាគារឌ្រីម ការបើកសម្ពោធឡើងវិញយ៉ាងអស្ចារ្យ)
My hand is all better now,
ដៃខ្ញុំឥឡូវធូរស្រាលហើយ
but since I started my lunch box delivery business,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម អាជីវកម្មដឹកជញ្ជូនប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ មក
I can't just get a job at a restaurant.
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើនៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ។
Since I'm here, I might as well try to see Chef Kang Jun Ho before I leave.
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងជួប មេចុងភៅ កាង ជុនហូ មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Director Ma Seo Rin.
អ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា សឺ រីន។
- Yes? - Do you know what my staff is saying?
- ចា៎? - តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Rumors say I'm about to get fired from this restaurant, all because of you.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបណ្តេញ ចេញពីភោជនីយដ្ឋាននេះ ដោយសារតែអ្នក។
- Because of me? - Why should I suffer because of you?
- ដោយសារតែខ្ញុំ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក?
Don't pay any attention to the rumors.
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វីទាំងអស់។
Chef Kang Jun Ho, you're more thin-skinned than you look.
ចុងភៅ កាង ជុនហូ អ្នកមានស្បែកស្តើងជាងរូបរាងទៅទៀត។
As long as I'm fine with it, what's there to worry about?
ដរាបណាខ្ញុំមិនអីទេ តើមានអ្វីត្រូវបារម្ភ?
I want to be judged fairly on my skills,
ខ្ញុំចង់ឱ្យគេវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌លើជំនាញរបស់ខ្ញុំ
but you're making that impossible.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួច។
The results aren't even out yet.
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
And if you do get fired,
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
you can just marry me.
អ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
I told you, I'll take care of you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere.
ខ្ញុំមិនឃើញមេចុងភៅ កាង ជុនហូ នៅទីណាទេ។
Welcome. Do you have a reservation?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានការកក់ទុកហើយឬនៅ?
Sorry? No.
សូមអភ័យទោស? ទេ។
Well, then...
អញ្ចឹង...
Goodbye.
លាហើយ។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
are you going somewhere today?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
You're dressed differently than usual.
អ្នកស្លៀកពាក់ខុសពីធម្មតា។
Do I look nice?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm going to a concert, so you can head home for the day.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
CEO Chae.
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
I was just wondering who you're going with.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ថាអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា។
And why would you need to know that? How presumptuous.
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹងរឿងនោះ? គួរឲ្យឆ្មើងឆ្មៃណាស់។
Lee Kang Hyuk, don't cross the line. Got it?
លី កាងហ្យុក កុំ​ហួស​ព្រំដែន​អី។ យល់​ទេ?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំយករឿងនេះ ទៅជូនលោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young។
I'm sorry, but this is a restricted area.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនេះជាតំបន់ហាមឃាត់។
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទទួលបានវា ដូច្នេះអ្នកអាចឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
សូមប្រាប់នាងផងថាវាជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណ ពីតារាចម្រៀង Tae Pyung។
Please tell her that.
សូមប្រាប់នាងរឿងនោះ។
Wait. Here, take this.
រង់ចាំ។ នេះ យកមួយនេះទៅ។
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
សូមផ្តល់របស់នេះ ទៅ CEO Chae Hwa Young ផងដែរ។
- I will. - Okay, thank you.
- ខ្ញុំនឹង។ - យល់ព្រម អរគុណ។
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
អូយ! នាងមើលទៅដូចអ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា បេះបិទ។
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
នាយកប្រតិបត្តិ Chae។ មាននរណាម្នាក់ទើបតែផ្ញើវា មកអ្នក។
- A lunch box? - Yes, she just left.
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់? - មែនហើយ នាងទើបតែចាកចេញ។
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
អ្នកអាចយកវាបាន។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួប ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
My dear, just because you can't marry me,
អូនសម្លាញ់ គ្រាន់តែដោយសារតែអូនមិនអាចរៀបការជាមួយបងបាន
you can't be this heartbroken, can you?
អ្នកមិនអាចខូចចិត្តបែបនេះទេ មែនទេ?
How could a lowly person like me...
តើមនុស្សថោកទាបដូចខ្ញុំអាច...
hope to be with you, Chairman?
សង្ឃឹមថានឹងនៅជាមួយលោកប្រធាន?
For Director Ma and CEO Chae to be against it...
ចំពោះ​លោក​នាយក ម៉ា និង​លោក ឆេ ដែល​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ប្រឆាំង​នឹង​វា...
is only natural.
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
Come on, cheer up. Okay?
មក​ឡើង រីករាយ​ឡើង។ យល់ព្រម?
- I'll reconsider. - What?
- ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ។ - អ្វី?
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
I'm so drained, I don't have the energy to be happy.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ ខ្ញុំគ្មានថាមពលដើម្បីសប្បាយចិត្តទេ។
Just focus on getting back on your feet.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
Besides, who else do I have now?
ក្រៅពីនេះ តើខ្ញុំមានអ្នកណាទៀតឥឡូវនេះ?
The only one who knows exactly what I need...
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង ច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ...
is you, Mrs. Yeom.
គឺអ្នកនាង យ៉ុម។
Chairman.
ប្រធាន។
(Hyoin Arts Center, a haven for the arts)
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈហ៊ីយអ៊ីន ជាឋានសួគ៌សម្រាប់សិល្បៈ)
- I think it's this way. - Right.
- ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ។ - ត្រូវហើយ។
I hear it's pretty well known.
ខ្ញុំឮថាវាល្បីណាស់។
We'll have to wait and see, won't we?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល មែនទេ?
Professor Kang Nam Bong?
សាស្ត្រាចារ្យ កាង ណាំបុង?
Baek Ho likes japchae...
ប៊ែកហូ ចូលចិត្ត ចាបឆេ...
- and bean sprouts too. Baek Ho, eat up. - Thank you.
- និង​សណ្តែក​បណ្តុះ​ផង​ដែរ។ ប៊ែកហូ ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ - អរគុណ។
Gosh, what's the point of being a lawyer if you can't make it to a meal on time?
អូយ! តើ​ធ្វើ​ជា​មេធាវី​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាន់​ពេល?
I'm a bit late because I was coming from court.
ខ្ញុំមកយឺតបន្តិច ព្រោះខ្ញុំមកពីតុលាការ។
Where's Jang Mi?
ចាំង មី នៅឯណា?
So dinner was just an excuse. He came to see my Jang Mi.
ដូច្នេះអាហារពេលល្ងាចគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។ គាត់បានមកជួប Jang Mi របស់ខ្ញុំ។
She's out on a delivery. She'll be back soon.
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្រាល​កូន។ នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
- I'm back! - You're back? Talk about timing.
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ! - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ? និយាយអំពីពេលវេលា។
Why? Were you talking trash about me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
Trash talk? Of course not. Suk Hee,
និយាយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍? ពិត​ណាស់​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។ ស៊ុកហ៊ី
- let's go out and get some ice cream. - Okay, Suk Hee's getting ice cream!
- តោះ​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ការ៉េម។ - មិនអីទេ ស៊ុកហ៊ី​កំពុង​ទិញ​ការ៉េម!
Hey, Lawyer Kang. Tell Jang Mi what you told me earlier.
អេ៎! មេធាវី កាង។ ប្រាប់ ចាង មី ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក។
About that Dangjang Market thing, all right?
អំពីរឿងផ្សារ Dangjang នោះ មែនទេ?
- What? - Let's go.
- អ្វី? - តោះទៅ។
Suk Hee, let's get going.
សុខ ហ៊ី តោះយើងទៅ។
Dangjang Market?
ផ្សារដុងចាង?
I was talking about the banners.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបដា។
Who says you can only hang them outdoors?
អ្នកណាថាអ្នកអាចព្យួរវានៅខាងក្រៅបានតែ?
You're right. We could advertise at Dangjang Market.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងអាចផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅផ្សារដាំងចាង។
Thanks to you, Professor, I feel completely refreshed today.
អរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។
How long will you call me "Professor?" I do have a name, you know.
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា "សាស្ត្រាចារ្យ" ដល់ពេលណាទៀត? ខ្ញុំមានឈ្មោះមែន អ្នកដឹងទេ។
Oh, my. Should I call you by your name then?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Please. I call you Hwa Young, don't I?
សូម។ ខ្ញុំហៅអ្នកថា វ៉ាយ៉ង់ មែនទេ?
Nam Bong.
ណាំបុង។
- Here, have some more. - Okay.
- នេះ​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។ - យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
That's okay.
មិនអីទេ។
You're making me embarrassed.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
Come on.
មក​ចុះ។
It tastes even better coming from you, Nam Bong.
វា​កាន់តែ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង ​ពេល​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ទៀត ណាំ​បុង។
I could do this for you every day.
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have insomnia, so I have trouble sleeping,
ខ្ញុំមានជំងឺគេងមិនលក់ ដូច្នេះខ្ញុំពិបាកគេងណាស់
but I'd love to stay up all night talking on the phone with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅ និយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
Yes, let's do that.
មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។
But that wouldn't be okay, would it?
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
What's your wife like?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមានលក្ខណៈបែបណា?
Why? Are you curious?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Of course I'm curious.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I guess I'm a little jealous.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
Are you a rainbow drifting away?
តើអ្នកជាឥន្ទធនូដែលកំពុងរសាត់ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
I would run to you
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក
I would soar through the sky
ខ្ញុំនឹងហោះឡើងលើមេឃ
If you'd come
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមក
Into my heart
ចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
Chae Hwa Young has gotten too powerful.
ឆាយ វ៉ាយ៉ង់ កាន់តែមានអំណាចខ្លាំងពេកហើយ។
I tried to bring in Yeom San Wol to keep her in check, and she objects?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំ Yeom San Wol មកគ្រប់គ្រងនាង ហើយនាងជំទាស់?
Has Chae Hwa Young already caught on?
តើ Chae Hwa Young ធ្លាប់ចាប់បានហើយឬនៅ?
My intention to curb her power.
ចេតនារបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទប់ស្កាត់អំណាចរបស់នាង។
The color is gorgeous, and the fit is perfect.
ពណ៌​ស្អាត​ណាស់ ហើយ​ទំហំ​សម​ឥតខ្ចោះ។
What do you think, Team Leader Jin? Are you pleased?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ប្រធានក្រុម ជីន? តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Gosh.
អូយ!
Where did you get the money to buy me clothes?
តើអ្នកបានលុយមកពីណា ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ?
It's not like you have any money.
វាមិនមែនដូចជាអ្នកមានលុយនោះទេ។
A black card.
កាតខ្មៅមួយ។
Don't tell me... The Chairman gave it to you?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... លោកប្រធានបានឲ្យវាមកអ្នកមែនទេ?
I guess he felt bad our move-in plans were ruined by that brat Ma Seo Rin.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលផែនការផ្លាស់ទៅរស់នៅរបស់យើង ត្រូវបានបំផ្លាញដោយ ម៉ា សឺ រីន ក្មេងរពិសនោះ។
He told us to go treat ourselves.
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យទៅព្យាបាលខ្លួនឯង។
- We should go out for a steak since... - No, we can't.
- យើងគួរតែចេញទៅញ៉ាំសាច់អាំង ព្រោះ... - ទេ យើងមិនអាចទេ។
- What? - Mom, think about it for a second.
- អ្វី? - ម៉ាក់ សូមគិតអំពីវាមួយភ្លែត។
CEO Chae and Director Ma are watching us like hawks, waiting to kick us out.
នាយកប្រតិបត្តិ ឆេ និងនាយក ម៉ា កំពុងមើលយើង ដូចសត្វស្ទាំង រង់ចាំទាត់យើងចេញ។
Imagine what will happen if they see us spending the Chairman's money carelessly.
ស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើពួកគេឃើញយើង ចាយលុយរបស់ប្រធានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
They'd be thrilled and say, "Got you!"
ពួកគេ​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ហើយ​និយាយ​ថា "យល់​ហើយ!"
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But what can I do? I already bought you the outfit.
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់នោះឱ្យអ្នករួចហើយ។
This is our battle armor. For taking on CEO Chae and her daughter.
នេះ​ជា​គ្រឿងសឹក​ប្រយុទ្ធ​របស់​យើង។ សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ CEO Chae និង​កូនស្រី​របស់​គាត់។
This is Jin Hong Ju's battle armor.
នេះ​ជា​គ្រឿងសឹក​ប្រយុទ្ធ​របស់ Jin Hong Ju។
(Company Bulletin Board)
(ក្តារព័ត៌មានក្រុមហ៊ុន)
(Jin Hong Ju, Dream Group Headquarters, Team Leader)
(ជីន ហុងជូ ទីស្នាក់ការកណ្តាលក្រុមឌ្រីម ប្រធានក្រុម)
(We announce the personnel appointment as stated above.)
(យើងខ្ញុំសូមប្រកាសជ្រើសរើសបុគ្គលិក ដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ)។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
As if to rub it in my face,
ដូចជាចង់យកវាមកត្រដុសមុខខ្ញុំអញ្ចឹង
he promoted her from assistant manager all the way to team leader?
គាត់បានតម្លើងឋានៈនាងពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង រហូតដល់ក្លាយជាប្រធានក្រុម?
The nerve.
សរសៃប្រសាទ។
Please try not to be too upset.
សូមព្យាយាមកុំខឹងពេក។
CEO Chae, I'm with headquarters,
លោក Chae នាយកប្រតិបត្តិ ខ្ញុំនៅការិយាល័យកណ្តាល
but I'll be working at this hotel as a team leader...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារនេះ ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម...
on assignment.
លើ​ការ​ចាត់តាំង។
Right. Congratulations on the promotion.
ត្រូវហើយ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការឡើងឋានៈ។
Now that you're a team leader,
ឥឡូវនេះ អ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហើយ
I expect you to pay closer attention to our hotel's revenue.
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត ចំពោះប្រាក់ចំណូលរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
Actually, CEO Chae.
តាមពិតទៅ នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
I'm a team leader now.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមឥឡូវនេះ។
Even if I'm your subordinate...
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកក៏ដោយ...
I'd appreciate it if you didn't talk down to me.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយបង្អាប់ខ្ញុំ។
Please address me properly.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Jin Hong Ju. - Oh, my.
- ជីន ហុងជូ។ - អូ!
It seems I've made a mistake.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
Point taken, Team Leader Jin Hong Ju.
ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​យក​មក​ពិចារណា​គឺ ប្រធាន​ក្រុម Jin Hong Ju។
Very well. I'll correct it going forward.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវានៅពេលខាងមុខ។
Good, then.
ល្អណាស់។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
How amusing.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
I wonder if it was delivered to CEO Chae Hwa Young all right.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាត្រូវបានប្រគល់ ជូននាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young រួចរាល់ហើយឬនៅ។
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅ Suk Hee's Side Dishes ជាទីកន្លែងនៃអាហារដែលមានសុខភាពល្អ និងឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពីធម្មជាតិ។
Jang Mi?
ចាំង មី?
That is you, isn't it, Jang Mi?
នោះជាអ្នកមែនទេ ចាង មី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
So you've been hiding that sweet voice from me this whole time?
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់សំឡេងផ្អែមនោះ ពីខ្ញុំពេញមួយពេលហើយឬនៅ?
Aren't you busy, Lawyer Kang?
លោកមេធាវី កង រវល់មែនទេ?
If you're just calling to mess around, I'm hanging up.
បើអ្នកគ្រាន់តែហៅមកលេងសើចទេ ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទហើយ។
I'd like to place an order.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបញ្ជាទិញ។
(Dangjang Market, Seeking witnesses)
(ផ្សារដង់ចាង កំពុងស្វែងរកសាក្សី)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(កំពុងស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់ Jung Suk Hee ដែល ជានិស្សិតនៅវីឡានេះកាលពី 30 ឆ្នាំមុន)
So you posted this on the Dangjang Market community board?
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ហោះរឿងនេះ នៅលើក្តារសហគមន៍ផ្សារ Dangjang?
Practically everyone uses Dangjang Market these days.
សព្វថ្ងៃនេះ ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាប្រើប្រាស់ ផ្សារ Dangjang។
We'll definitely get a call, so you should figure out how you're going to reward me.
យើងប្រាកដជានឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ ដូច្នេះអ្នកគួរតែ រកវិធីដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
Reward you? Aren't you getting a little ahead of yourself?
ឲ្យរង្វាន់អ្នក? តើអ្នកមិន គិតច្រើនពេកទេឬ?
You just love counting your chickens before they hatch, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តរាប់មាន់របស់អ្នក មុនពេលវាញាស់ មែនទេ?
What's with you?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
Be honest. You have a thing for me, don't you?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​ខ្ញុំ ​ណាស់ មែនទេ?
Isn't that why you're always so prickly with me?
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន ចិត្តរឹងរូសជាមួយខ្ញុំទេឬ?
I saw how you are with your mom. You're a total sweetheart to her.
ខ្ញុំបានឃើញសុខទុក្ខរបស់អ្នកជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ចំពោះគាត់ណាស់។
You think I have a thing for you? Gosh, don't be ridiculous!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានចិត្តចង់ឱ្យអ្នកមែនទេ? អូយ! កុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចអី!
I have high standards, and there's someone I've liked for a long time.
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់ ហើយមានមនុស្សម្នាក់ ដែលខ្ញុំចូលចិត្តយូរមកហើយ។
Someone you like?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
You're lying.
អ្នកកំពុងកុហក។
Seriously, this guy... I'm telling you the truth!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ បុរស​ម្នាក់​នេះ... ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត!
Who?
WHO?
I mean, it's not like you'd know who it is if I told you, Lawyer Kang.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនដូចជាអ្នកនឹងដឹងថាវាជានរណាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក មេធាវី Kang។
Why are you leaving already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញរួចហើយ?
Does she really have a crush on someone?
តើនាងពិតជាលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់មែនទេ?
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
So this is that place with the amazing lunch boxes?
ដូច្នេះនេះជាកន្លែង ដែលមានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
- Yes. You tried the one I gave you? - Right.
- មែនហើយ។ តើអ្នកបានសាកល្បងមួយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកហើយឬនៅ? - ត្រូវហើយ។
It's incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅ Suk Hee's Side Dishes ជាទីកន្លែងនៃអាហារដែលមានសុខភាពល្អ និងឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពីធម្មជាតិ។
Yes, an order? Of course. We deliver.
មែនហើយ ការបញ្ជាទិញមែនទេ? ពិតណាស់។ យើងដឹកជញ្ជូន។
This is Chang Restaurant. We'd like to order six lunch boxes for delivery.
នេះ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន Chang។ យើង​ខ្ញុំ​ចង់ ​កុម្ម៉ង់​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ចំនួន​ប្រាំមួយ​សម្រាប់​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន។
Excuse me? Chang Restaurant?
សុំទោស? ភោជនីយដ្ឋាន Chang?
You mean the one inside the Dream Hotel?
អ្នកចង់មានន័យថា បន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារឌ្រីមមែនទេ?
Right. Yes, I understand.
ត្រូវហើយ។ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you. We'll have it there in a flash. Okay.
អរគុណ។ យើងនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។ យល់ព្រម។
Oh, my gosh! Dad!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ប៉ា!
Chef Kang's restaurant ordered from us! How did they even hear about us?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់មេចុងភៅ Kang បានបញ្ជាទិញពីយើង! តើពួកគេបានឮអំពីយើងដោយរបៀបណា?
I might even get to see Chef Kang Jun Ho when I go!
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​បាន​ជួប​មេចុងភៅ Kang Jun Ho ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ!
Goodness, you're really that happy about it?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តនឹងវាមែនទេ?
Of course I am! He's my idol.
ពិតណាស់ខ្ញុំជា! គាត់គឺជា Idol របស់ខ្ញុំ។
If only I hadn't hurt my hand, I could have been working for Chef Kang.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរបួសដៃទេ ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការឱ្យមេចុងភៅ កាង ហើយ។
Right. Have you found the jerk who did that to your hand yet?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សអាក្រក់ ដែលបានធ្វើរឿងនោះទៅលើដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
If I ever get my hands on that punk, I'll wring his neck.
បើខ្ញុំចាប់បានចោរនោះ ខ្ញុំនឹងច្របាច់កគេ។
Dad, calm down. Your blood pressure.
ប៉ា ស្ងប់ចិត្តសិន។ សម្ពាធឈាមរបស់ប៉ា។
I shouldn't have brought it up. Anyway, I'll be right back.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាឡើងទេ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Yes, okay. Go on.
បាទ/ចាស៎ យល់ព្រម។ បន្តទៅមុខទៀត។
I've scheduled your physical therapy session for 4 p.m.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេល វគ្គព្យាបាលដោយចលនារបស់អ្នកនៅម៉ោង ៤ រសៀល
When you get stressed, your whole body tenses up.
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង រាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងតានតឹង។
You know how your muscles get all knotted.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលសាច់ដុំរបស់អ្នកជាប់គាំងទាំងអស់។
That's how you've gotten hurt so many times.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករងរបួស ច្រើនដងមកហើយ។
Do I look like I have time for a physical therapy session right now?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានពេល សម្រាប់វគ្គព្យាបាលដោយចលនាឥឡូវនេះទេ?
Not when he promoted Jin Hong Ju just to shove her in my face.
មិនមែនពេលដែលគាត់តម្លើងឋានៈ Jin Hong Ju គ្រាន់តែដើម្បីរុញនាងមកចំមុខខ្ញុំនោះទេ។
Chairman Ma is just sending a message...
លោកប្រធាន ម៉ា គ្រាន់តែផ្ញើសារមួយ...
that he's still in control. You shouldn't let it get to you.
ថាគាត់នៅតែគ្រប់គ្រង។ អ្នកមិនគួរទុកឲ្យវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
Right. I've waited and held on for 30 years.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំ និងតស៊ូអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
What's a few more years to me?
តើខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត?
Let that old fool, Chairman Ma, pull whatever stunts he wants.
ទុក​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន​ម៉ា ល្ងង់​ចំណាស់​នោះ ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត។
A shopping basket? Seriously? As a singer, I have an image to uphold.
កន្ត្រក​ទិញ​ឥវ៉ាន់? ពិត​មែន​ទេ? ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ចម្រៀង ខ្ញុំ​មាន​រូបភាព​មួយ​ដែល​ត្រូវ​រក្សា។
Hey, Singer Oh. Give it a rest, will you? Seriously.
អេ៎! ស៊ីនជឺរ អូ! ឈប់សិនទៅ! មែនទេ?
Oh, right. Baek Ho posted on Dangjang Market...
អូ ត្រូវហើយ។ Baek Ho បង្ហោះ ​នៅ​ផ្សារ Dangjang...
a "Help us find the banner vandal" post.
ប្រកាស "ជួយយើងស្វែងរកបដាដែលបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ"។
I think he got a few useful leads, Dad.
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាគាត់ទទួលបានតម្រុយមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
Oh, did he?
អូ! តើគាត់បានធ្វើទេ?
Aren't you Tae Sook?
អ្នកមិនមែនជា ថេ សុខ ទេឬ?
Oh, it's Tae Sook!
អូ! គឺ ថេ ស៊ុក!
Tae Sook's here.
តេ សុខ មកដល់ហើយ។
Dad!
ប៉ា!
Hey! What are you doing here?
អ្ហា! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Tae Sook!
តេ សុខ!
Hi. Hey, Bo Ra. Say hi to Grandpa and your uncle.
សួស្តី។ បូរ៉ា។ ជំរាបសួរលោកតា និងពូរបស់អ្នក។
Okay. Hello.
យល់ព្រម។ សួស្តី។
Hello to you too.
ជំរាបសួរអ្នកដែរ។
Mom, you haven't changed a bit.
ម៉ាក់អើយ កូនមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
- Lunch box delivery? Let me take that. - Oh, yes.
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដឹកជញ្ជូនមក? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។ - អូ! បាទ/ចាស៎។
Does Chef Kang Jun Ho eat these too, by any chance?
តើមេចុងភៅ កាង ជុនហូ ក៏ញ៉ាំអាហារទាំងនេះដែរឬ ?
It's just that I admire him so much.
គ្រាន់តែខ្ញុំកោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់។
I'm sorry. You should go eat before your break is over.
សូមអភ័យទោស។ អ្នកគួរតែទៅញ៉ាំអាហារ មុនពេលសម្រាករបស់អ្នក។
- Enjoy your meal. - Thanks.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - អរគុណ។
Oh, my gosh. She's the spitting image of Director Ma.
អូ! ព្រះអើយ! នាងគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ របស់អ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Oh, the lunch boxes.
អូ! ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
We ordered from here because it's amazing.
យើងបានបញ្ជាទិញពីទីនេះព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
I can't believe I almost ran into Chef Kang Jun Ho looking like this.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំស្ទើរតែបានជួប មេចុងភៅ Kang Jun Ho ដោយមើលទៅបែបនេះទេ។
Oh, well. I'm just happy I got to see him after all this time.
អូ! មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានជួបគាត់ បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះ។
I'll bring the car around.
ខ្ញុំនឹងយកឡានមកជូន។
Seo Rin.
សឿរិន។
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
She must be a look-alike. So many people look alike.
នាង​ប្រាកដ​ជា​មាន​មុខមាត់​ស្រដៀង​គ្នា។ មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន​មុខ​មាត់​ស្រដៀង​គ្នា។
Please don't let her be Jung Suk Hee's daughter.
សូមកុំឲ្យនាងក្លាយជា កូនស្រីរបស់ Jung Suk Hee អី។
What's got you in such a good mood?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានជួបមេចុងភៅ Kang Jun Ho ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
Wait, Chef Kang Jun Ho is the one you have a crush on?
ចាំបន្តិចសិន ចុងភៅ Kang Jun Ho គឺជាមនុស្សដែល អ្នកលួចស្រលាញ់មែនទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Time to find out for sure.
ដល់ពេលត្រូវស្វែងយល់ឱ្យប្រាកដ។
We're in big trouble.
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
អូ ថេព្យ៉ុង កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយ! ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះទៅ។
CEO Chae?
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)